1. Административна част.
	1.1. Добавяне/редактиране/изтриване на категории/подкатегории.
	1.2. Добавяне/редактиране/изтриване на продукти.
	1.3. Създаване на промоции (банери).
	1.4. Тракинг на поръчките.
	1.5. Управление на регистрираните клиенти.

2. Потребителска част.
	2.1. Преглед (browse) на продуктите по категории/подкатегории.
	2.2. Детайлна информация за всеки продукт (view_product).
	2.3. Възможност за добавяне на продукт към потр. кошница.
	2.4. Възможност за регистриране на клиент.
	2.5. Клиентът трябва да може да добавя адреси за доставка.
	2.6. Клиентът трябва да може да си сменя неговите данни.
	2.7. Операции с потр. кошница:
		2.7.1. Клиентът трябва да може да поръчва и без да се регистрира.
		2.7.2. Стъпки: Преглед на потр. кошница > Login или еднократно > избор на адрес > избор на метод на плащане > детайли за доставка > Окончателен преглед на потр. кошница с всички детайли > Запис на поръчката и известяване чрез e-mail.
	2.8. Преглед на направените поръчки (ако е регистриран клиент).
